Napisałem tę stronę, ponieważ zawsze byłem ciekaw, jak wygląda proces jej tworzenia. Odziwo jej stworzenie nie okazało się zbyt trudnym wyzwaniem, jako osoba, która nigdy nie miała do czynienia z HTML. Zawsze chciałem też mieć swoje miejsce w sieci, w którym nic (i nikt) mnie nie będzie ograniczać. Mam teraz stronę, na której moge zamieścić wszystko, czego dusza zapragnie. Myślę, że to dość ciekawy projekt, który nauczy mnie kilku rzeczy na temat stron WWW. Raz na jakiś czas, o ile nie zapomnę, będę tutaj również wstawiał wiele "ciekawych" informacji na temat mojego życia i nie tylko.